Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
hacia crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver el cielo aclararse♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, temporada 2=
=Episodio 24=
Sí, alguien está robando una tumba.
Es el lugar que acabo de mencionar.
Oficial, por favor venga rápido.
¿Con quién estás hablando?
La policía.
Entonces ¿esta es la policía?
No, es un teléfono móvil.
Es el último modelo.
Mi mamá me lo compró.
Si no me lo hubiera enviado,
Todavía no tengo idea de dónde está.
¿Hace mucho que no la ves?
Desde que se divorció de mi padre,
No la he vuelto a ver.
¿Devorar el alma?
Un arte tan siniestro realmente existe.
Cuando era muy joven,
Mis dos padres fallecieron.
Así que para mí,
Verlos es imposible.
No esperaba que fueras tan lastimoso.
Pero tengo muchos amigos.
Uno de ellos es verdaderamente inusual.
¿Qué inusual?
¿Es él asombroso?
Él siempre viene con
Todo tipo de ideas extrañas y salvajes.
Me ha ayudado a resolver muchos problemas.
Y es hábil en el parkour.
¿Qué es el parkour?
Suena genial sólo por el nombre.
Saltando arriba y abajo por todos lados,
como correr por los tejados.
Oh, eso lo sé bien.
Lo hago todos los días en la escuela.
¿No es simplemente escalar paredes?
Esa es una forma de decirlo.
Entonces entrena duro.
Lo necesitarás algún día.
Mmm.
Interesante.
Mi casa
Es varias veces más alto
que el edificio más alto aquí.
Por la noche, toda la ciudad
brilla con luces.
Tan brillante que no puedes ver las estrellas.
Los carruajes no necesitan caballos.
Se mueven por sí solos.
Mi deseo
Por fin se ha hecho realidad.
Esto es para ti.
¿Qué es?
Qilin de bronce.
Mitad para ti, mitad para mí.
Considérelo una muestra de nuestra hermandad.
¿Quién dijo que soy tu amigo?
Hemos estado hablando por un tiempo.
Hay al menos un poco de vínculo.
Exijo mucho a mis compañeros.
No es nada.
Es apenas un poquito.
Sólo te doy esto como amigo.
Piense en ello como un amuleto de protección.
También hay un hechizo para mantenerte a salvo.
¿En realidad?
Mmm.
Qilin de bronce,
protege el universo.
El firmamento brilla,
concediendo mi deseo.
Los cambios son cíclicos,
eterno como el sol y la luna.
Desvela los misterios,
Todo a mis órdenes.
¿Lo tienes memorizado?
Mmm.
¿En realidad?
¿A quién estás menospreciando?
Tengo una gran memoria.
Todo es gracias a ti.
Charlando contigo
Me hizo perder mi parada.
Señor,
Necesito bajarme.
Recuerde nuestra promesa.
¿Qué promesa?
La autoridad recibió un informe,
(Nanchang, Jiangxi)
diciendo alguien comprometido
(Policía)
en el robo de tumbas.
La policía actuó con rapidez,
trabajando con el equipo de arqueología.
Se dirigieron al lugar para realizar investigaciones.
Después de la encuesta inicial,
Se confirmó que era
una gran tumba de la dinastía Han.
Algunos expertos sugirieron
El propietario podría ser Liu He,
el primer marqués de Haihun.
Estás despierto.
No te muevas
Mirame aquí.
¿Cuantos dedos?
Mira aquí.
¿Por qué estoy aquí?
Estuviste en un accidente automovilístico.
Has estado inconsciente durante 27 días.
¿Veintisiete días?
Veintisiete...
¿Qué estás buscando?
¿Es esto lo que estás buscando?
Son tuyos.
¿Adónde vas?
(Estación de enfermeras)
Acabas de despertar.
(Museo de Reliquias de Nanchang
del Principado de Haihun)
(Nacimiento dorado)
(Exposición sobre la historia y la cultura
del Principado de Haihun durante la dinastía Han)
♪La noche fluye♪
♪Sobre los marcos de las ventanas y las copas de los árboles♪
¿Dije que podías entrar?
♪Hundiéndose en la noche♪
Han pasado once años.
¡Once años!
Ya todos se han ido.
Creí que te habías ido también.
♪La escritura continúa♪
♪El papel se balancea suavemente♪
Heng,
Recuerde esto bien.
Los lingotes de oro inscritos con tinta en mi tumba
debe estar siempre en abundancia.
Por lo menos,
no menos que esta cantidad.
Lo sé, cien.
¿Mil?
- Cien mil.
- ¿Qué?
Mejor más que menos.
♪Entre nosotros♪
♪Hay líneas de palabras no dichas♪
Este Horse-hoof Gold parece diferente
de lo que recuerdo.
Son demasiado desiguales.
♪Un momento atrapado en la punta de mis dedos♪
¿Cómo deberían lucir?
Cualquier cosa menos esto.
♪Entre mis labios y dientes♪
♪Ardiendo con palabras sin decir♪
El tercer elemento
Este es el espectáculo de jade de Chi Niu.
Esta pieza
Era algo que siempre usaba
cuando estaba en Changyi.
Marcó mi rango
como Duque de Changyi.
Ahora que lo pienso...
♪Abrazándonos juntos♪
♪Nuestro viaje se convierte en una pintura♪
aquellos días
Fueron la época más feliz de mi vida.
♪El calor en mis manos se desvanece♪
♪El jade en forma de arco cuelga bajo♪
♪Fragancia que persiste en las mangas♪
♪El tema fermenta♪
♪Persistiendo♪
♪Las palabras flotan y vacilan en el viento♪
La primera
Jinetes de Changyi corriendo con el viento
¡comienza!
Vamos. Tú puedes hacerlo.
♪Mi mirada se encontró con las olas oscuras♪
♪Levanté una copa para ocultar mi corazón inquieto♪
♪Mi pequeño coraje♪
♪Se convirtió en nieve que cae♪
♪Mil palabras no dichas♪
¿Trajiste el sello en blanco que te di?
¿Cómo no podría traer el jade más fino?
Déjame decirte algo.
En este viaje,
concéntrese en una sola cosa.
¿Qué?
Sólo piensa en
¿Qué rango te gustaría?
para ser grabado en ese sello.
Después de todo, nos dirigimos a Chang'an
para demostrar nuestro valor.
No puedo darte el sello oficial.
Pero te pareces a la tortuga que está ahí arriba,
Ambos ocultando las cabezas.
♪Ardiendo con palabras sin decir♪
Eres tú el que se esconde como una tortuga.
Marqués, ¿cuándo va a...
¿Me podrías conceder un puesto oficial en Haihun?
♪Las cuerdas del corazón se enredan en el caos♪
¿No has vuelto a Chang'an?
♪La niebla fugaz♪
No vamos a volver atrás.
Si mi sobrino, el Emperador,
Te hice Gran General,
¿Volverías?
Yo no iría
Me quedaré aquí en Haihun.
Espera mi regreso.
Talladme este título oficial.
Ésta es la tarea que te estoy dando.
(Me sé de memoria cada reliquia aquí.)
(Nadie más lo sabe)
(Por qué este sello de jade no tiene palabras.)
(Ahora lo entiendo.)
(Aunque no volví,)
(me seguiste esperando)
♪Una mirada más♪
♪Anhelo tocar tu cabello♪
♪Mirando hacia atrás♪
♪No más mundos separados♪
Señor, disculpe,
¿Te gustaría un guía?
♪Grabados como granos de arena en el tiempo♪
♪Ardiendo♪
De Jiu.
Creo que me has confundido.
Mi nombre es San.
♪Sombras gemelas en el sol poniente♪
Lo lamento.
Me equivoqué contigo.
♪Nuestros corazones como uno♪
♪Marca el tiempo♪
♪El tiempo puede cambiar♪
♪Pero ya no tememos más♪
♪Los vientos nocturnos barren♪
♪Las cartas no enviadas♪
♪Esa confesión♪
♪Aún suena♪
No olvidemos nuestro regalo
dentro de 2.000 años.
Ya he elegido el lugar.
Tierra de Haihun.
Camino sinuoso inverso.
En Haihun,
ir contra el viento
por 50 li.
Al sur de las aguas.
Tierra de Yongxiu.
El atardecer brilla.
Tres pasos al este.
Nueve pasos al norte.
Cincelar el lugar de la cabeza de la tortuga,
y el tesoro emergerá.
Luo,
Dame una mano.
(Ciudad de Wucheng, condado de Yongxiu)
(Montaña Tortuga)
Hola, Luo.
Hola, Wang Heng.
Lo encontré.
En la montaña de la tortuga.
Está bien.
En Haihun,
ir contra el viento
por 50 li.
(Montaña Tortuga)
Al sur de las aguas.
Cincelar el lugar de la cabeza de la tortuga,
y el tesoro emergerá.
Nunca pensé que 2.000 años después,
Todavía me llamarías cobarde como tortuga.
Tienes mucho coraje.
¡Luo, Luo!
Luo.
¡Wang Heng!
Dime ¿es este?
Muy bien muchachos, terminemos.
Qilin de bronce,
protege el universo.
El firmamento brilla,
concediendo mi deseo.
Los cambios son cíclicos,
eterno como el sol y la luna.
Desvela los misterios,
Todo a mis órdenes.
=Viaje a Haihun=
(El final)
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo un filo más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪